Cada vez que acudo a esa sucursal el servicio es pésimo, no respetan la numeración desde la que te atiende en la puerta es una grosera hasta la gerente y el hombre que se encuentra ahí que pasa a los clientes que ya conoce primero no respetando una numeración. La gerente se desaparece y tarda mucho en llegar de nuevo al escritorio. 
Las pocas veces que he ido, escucho que alguien cancela su cuenta como lo estoy haciendo yo. No sabía que existían ciudadanos de primera, segunda y hasta tercera. 
Lo mejor habría sido no volver a pararme pero fue que me citaron de esa sucursal para ofrecerme un préstamo y yo quería hacer una portabilidad, pero afortunadamente por algo suceden las cosas, no quiero nada con Banamex-televisa.

Soy usuario y tarjetahabiente Banamex desde hace ya mas de 15 años. El caso es que la empresa no utiliza los mismos criterios de cobro. En un mes que no pide cubrir a tiempo la mensualidad empezó mi calvario; por que hacían llamadas durante todos el dia y a cada rato de lunes a viernes, sábados 9:30 pm, lo mismo que el domingo 7:00 am para recordarme que tenía un pago pendiente y que era urgente cubrir lo antes posible. 
Gozo de buen historial crediticio con esa institución bancaria y no se me hace justo que apliquen el mismo criterio para un cliente distinguido que a un cliente moroso y problemático. A partir de este problema he decidido emigrar a banco inbursa donde la tasa de interés es mas baja y en sus productos tienen atractivos incentivos. Recomiendo dejar ese banco que no es de México.

Mucho cuidado con el banco Banamex, reporte mi tarjeta de crédito dañada, nunca recibí la tarjeta de crédito de reposición, me di cuanta cuándo ingrese a su portal que la nueva tarjeta estaba sobregirada, llame y me dicen que ¿porqué no la reporte antes?...el colmo es que con la tarjeta anterior yo tenia activados los mensajes, pero como esta es nueva, no la había configurado ¿Se imaginan? 
Me mandan la evidencia de que la recibí con el nombre de una persona que no conozco que supuestamente tiene mi apellido y con una copia de un ife que no se ve y que estoy segura es falso y que para ellos debe ser muy fácil demostrarlo...ahora quieren que pague...es increíble! 
Otro detalle ¿quien activo la tarjeta? ¿donde esta la evidencia de que yo autorice esa activación? simplemente no puedo créelo, ¿y ahora qué? soy un usuario que siempre he cuidado mi historial crediticio y esta deuda es simple y sencillamente impensable pagarla...totalmente fuera de mi presupuesto y mi razonamiento. 
ahora, ¿qué pasa con los vouchers de las ventas que se realizaron? no conozco, el lugar, nunca he realizado una compra de ese monto, me imagino que el expendio por el monto debe haber exigido una identificación válida y solicitar datos adicionales, ¿Banamex no tiene la capacidad de aclara esto? ¿Cómo confiar en un banco que no tiene la capacidad de hacer esta investigación? Yo hable al INE y me comentaron que yo no puedo solicitar esos datos pero el banco y la conducef sí.. ¿los cuentahabientes de Banamex merecemos esto? Sino quieres sufrir un fraude de esta índole, deja Banamex, todo su servicio es una vil mentira... 
Realmente estoy muy molesta con Banamex, no se me hace justo! 
Aunado a la enorme lista de quejas que ya todos conocemos: cargos de seguros que nunca contratamos, horas para ser atendidos vía telefónica, sistema poco fiable ¿Imagina que haces un pago a tu tarjeta y hasta el día siguiente puedes revisar la aplicación de tu pago, ¿esto se vale, hoy en día? ¿Qué te aseguren tu auto en segundos, pero para cancelarlo tarden siglos?¿Qué te ofrezcan la anualidad gratis con el dichoso paquete Banamex, pero que primero pagues y después te la devuelvan ¿Qué absurdo? ¿Cuándo nos tomarán en cuánta como personas y no como un número de cuanta más? 
Estimados lectores, no les parece que ya es el colmo, ¿cuántos de ustedes estarán en el buro de crédito por acciones cómo estás? ¿Quién nos apoya en estos casos? 
No me quiero imaginar el desgaste de todo lo que viene después...Espero comprendan mi frustración y este mensaje les ayude a no decidirse o a salir lo antes posible de este banco, realmente su atención es muy medi0creo y sólo de deja dolor de cabeza y a la larga que tu nombre éste en el buro de crédito.

Banamex, en el cajero automático es la segunda ocasión que me roban por parte del banco, la primera vez ingrese mi tarjeta de crédito, dígite mi nip y la pantalla se bloqueó y cambio por anuncios del banco, cuando volví a intentar realizar la operación para sacar dinero me aparecía que el máximo disponible ya había sido retirado por ese día. Notifique a la empresa y me dijeron que yo había recibido ese dinero($6000.00 pesos M.N) pedí ante la sucursal dobde ocurrió el precance y posteriormente por medio de la CONDUSEF que me mostrarán el video donde yo había recibido el dinero pero eso nunca ocurrió. Desde entonces trato de no dejar dinero en la cuenta.
Y en esta ocasión hice un depósito a un cajero automático para una cobranza de tarjeta, ya que llevaba prisa y había demasiada gente y no me regreso mi cambio.. Maldita empresa ratera, se la pasa robando para poner sus promociones.

