El 22 de septiembre de 2015, compré un teléfono celular por internet. El envío se realizaría por medio de Estafeta. 
Por cuestiones de inventario y disponibilidad, mi envío salió hasta el 2 de octubre (Estafeta, número de rastreo 1656659725). De acuerdo al servicio contratado por el remitente, el envío debía llegar el 5 de octubre. Obviamente, el envío no llegó. 
Algunos días más tarde, después de mucha espera y varias llamadas al número de servicio al cliente de Estafeta, finalmente me confirmaron que el envío se había perdido por "Robo a ruta". 
Bueno, mala suerte, a cualquiera le puede pasar, en cualquier paquetería puede pasar ¿o no? 
Pero ahí no acaba la historia. Nuevamente me comuniqué con el vendedor del celular para ver qué podíamos hacer para solucionar el problema, que si quería un nuevo envío o mejor ya un reembolso. Acordamos que estaba bien que me enviara otro equipo igual. 
El nuevo envío salió el día 22 de octubre, programado para llegar el 23 de octubre (Estafeta, número de rastreo 1623014625). No me hice ilusiones con la fecha programada de entrega, ya sabía yo que si bien me iba, el paquete llegaría el 24 de octubre. Pero no, el paquete nunca llegó. 
Nuevamente tuve que estar haciendo llamadas para verificar lo que ya sospechaba, aunque en esta ocasión tardaron mucho más en confirmar el estado del envío. Finalmente, el 6 de noviembre, Estafeta confirmó que el paquete se perdió por "Extravío". 
Pues ahí están los hechos; así como un empleado deshonesto puede extraer el objeto valioso de su empaque, ustedes pueden extraes de esos hechos las conclusiones (no estoy afirmando nada, sólo es una metáfora). 
Después de todo esto, como yo no soy el cliente de Estafeta, no puedo arreglar nada con ellos. El que me vendió el celular se tiene que arreglar con Estafeta, yo me tengo que arreglar con el que me vendió el celular (que por cierto, Estafeta no le ha resuelto del todo y el vendedor no me ha resuelto a mí). 
No sólo me están afectando a mí, sino también a personas que dependen de Estafeta para hacer sus negocios, que no siempre son compañías lo suficientemente grandes como para darse el lujo de solapar malas prácticas por parte de sus empleados. 

El 14 de Noviembre realice una compra de un Mause y teclado en Linio.com por 647 pesos sitio que ya habia utilizado sin inconvenientes, la entrega era de 9 dias maximo y a un establecimiento que labora de 7:00AM a 9:00PM y de la cual le di seguimiento en el sitio de Linio y luego Estafeta; un servicio "Entrega garantizada al tercer día hábil" Guia 0058622149464703397272 orden de rastreo 3313316009; para el dia 18 mi compra ya estaba en una oficina de Estafeta y para el 21 se encontraba en Durango, el Domingo 22/11/2015 10:29 a.m. se realizo el unico supuesto intento de entrega del que no me consta fue FALSO ya que no se encontro gente hasta las 11 AM (no sabia que Estafeta entregaba en Domingo), Sin embargo en el Historial de movimientos me encuentro un Reporte FALSO el dia Lunes 23/11/2015 10:24 p.m. el cual a pesar de la Ridicula hora de entrega casi a las 11 de la Noche yo personalmente me encontraba en el establecimiento y me consta que Estafeta jamas aparecio, paso casi una semana hasta que el dia Sabado 28/11/2015 09:36 a.m. una vez mas me encuentro con un reporte FALSO ya que una vez mas personalmente me encontraba a esa Hora, 
cabe decir que entre estos dias e estado intentando marcar a los Numeros de Oficina de Estafeta Durango los cuales jamas levantan el telefono y ocasion que me contestaron se limitaron a decir que "El paquete ya estaba en la camioneta y no sabian cuando el chofer podria entregarlo" a estas alturas ya e iniciado un proceso de aclaracion con la esperanza de coordinarlos (increiblemente como dije es u negocio que esta abierto de 7 de la mañana a 9 de la noche en el centro de la ciudad y a menos 10 minutos de la oficina de Estafeta pero en fin). Volviendo al historial de Estafeta veo una serie de movimientos extraños dentro del centro de distribucion y concluyendo con la aclaracion que lee - Orden 8112083917 / Motivo* Coordinar a oficina Estafeta / Estatus* Concluidos / Resultado* Entregado en domicilio del destinatario - DISCULPEN???. Es 4/12/2015 y sigo sin noticias de mis compras me contacte con el agente de Linio para iniciar el reembolso de mi dinero, no pienso perder mas tiempo y cualquier traba ire directamente a PROFECO, se supone que ellos necesitan que les regresen el paquete por parte de Estafeta para liberar mi reembolso, Estare actualizando esta queja.

Pague la paqueteria para el dia siguiente y con un pretexto y otro disque venia en transito total que nunca llego. me solicitaron mi telefono que por politicas de la empresa y despues de esto les llamaba y ya no me contestaron. 
tambien la paqueteria esta a 10 minutos de mi casa incluso fui en dos ocasiones y me decian que el paquete estaba en transito. luego fui por tercera vez y me dicen que devolvieron el paquete por que el domicilio estaba incompleto. pero bien que cobraron el envio utilice mejor estrella blanca y mis respetos para esta paqueteria llego a tiempo y mas barato

La peor empresa de mensajeria en México, si realmente quieres tener una mala experiencia y estas dispuesto a pasar por un mal rato! 
Estas en la empresa CORRECTA! En Estafeta, obviamente les interesa solo el que les page! pero de ninguna manera les interesa el darte un buen servico a cliente! Una vez que la persona envia su paquete...ellos entran en un juego muy sucio, donde indican que pasan a tu domicilio y nunca lo hacen!! Tu los puedes esperar desde las 9:00am hasta las 19;00hrs todo un día, para esperarlos! Donde ellos indican que pasan y no lo hacen! 
Finalmente hasta 2 veces pueden decir que pasan y despues, tu tienes que ir por tu paquete! ( Asi que lo que puedes ser un servicio de un día a otro, se puede convertir en una pesadilla de 1 semana ) En su telefono de servico a clientes solo indican que es de servicio, pero que ellos NO tiene contacto con su parte OPERATIVA! Asi que hablas con la pared! 
no caigas en el engaño de que llevan tus paquetes con garantia de entrega! 
(finalmente la garantia es que llege tu paquete bien, el que ellos lo hagan en tiempo y forma! por eso les pagas y no les tienes que aplaudir! ) 
quizas te ahorras unos pesos y eso quien sabe! 
mejor utiliza una de las excelentes de opciones como dhl, ups ó bien si quieres ayudar a una empresa mexicana joven, busca las empresas que entregan el mismo día en bicicleta a un bajo costo! o bien algunas empresas que no son tan grandes y el cliente es pequeño como Estafeta! y mas bien las empresas son pequeñas, pero el cliente es el grande! 
