Mi recomendación es: No contraten a esta empresa nunca en su vida. 
En mi casa llevamos tres años reportando el servicio de Internet hasta tres veces por semana, lo anterior debido a constantes desconexiones del mismo. El personal que mandan a domicilio es grosero, la mayoría de los que atienden en línea telefónica son pocos eficientes, además de que te hacen revisar las conexiones físicas en cada llamada, sin importar que lleves más de diez llamadas en el mismo mes. No hay quien se haga responsable por el servicio, en una ocasión acudimos a la tienda Telmex donde se contrató el servicio y nos atendió el gerente, el cual nos dijo que le hiciéramos cómo quisiéramos, que el servicio así se iba a quedar y que lo dejáramos trabajar porque estaba muy ocupado. 
Además de todo lo anterior mencionado cabe destacar que constantemente dejan sin servicio a toda la población (según ellos porque les roban el cable o inclusive en una ocasión le echaron la culpa a la lluvia), también es importante señalar que el paquete INFINITUM de Telmex (cualquiera de ellos) es el más caro en México, en mi caso por los $599 que pago al mes me deberían dar una velocidad de conexión (velocidad de descarga) de unos 30 Mbps (como la mayoría de empresas), situación que no es así, ya que ese paquete es de 5 Mbps, velocidad que a menos que vivan a 500 metros lineales de la sucursal, ni en sueños les van a mandar, a mi me llega con mucho esfuerzo 1 Mbps que hoy en día no es suficiente para navegar. Agregándole más leña al fuego, constantemente te dan de alta servicios adicionales a los que tu contratas, sin tu consentimiento, motivo por el que tienes que llamar a su área de facturación para que te quiten esos cargos de tus recibos. 
Finalmente para concluir esta triste historia, se levantó contra Telmex una queja ante la PROFECO, inclusive ya hubo una audiencia conciliación donde tuve la desgracia de conocer a la peor basura de persona que he conocido en mi corta vida... el abogado de Telmex, esta persona literalmente me dijo: cambiese de proveedor, o demandenos; por que el servicio así se queda, todo lo anterior frente a la conciliadora de PROFECO quien al igual que el abogado dijo: busquen a otro proveedor de servicios, a lo que le respondí: ¿ustedes no van a hacer nada? a lo que me respondió: no, no podemos ya que el proveedor no está incurriendo en ninguna violación a la ley de protección al consumidor. 
Actualmente el servicio empeora con el paso de los meses y parece ser que no hay autoridad en este planeta que le pueda poner un freno a esta porquería de empresa llamada Teléfonos de México. El poder está en que se queden sin clientes (los que puedan contratar a otra empresa).
Por todo lo anterior, si en la zona donde viven hay más empresas que la de Telmex, contraten a cualquiera menos a esta "empresa", les ahorraría mucho tiempo, literalmente tiempo, ya que para llamar a su servicio de soporte (Internet, facturación, atención a clientes) el tiempo de espera en línea va de los 2 a los 49 minutos sólo para que te atiendan, más aparte de los 2 minutos a la hora y media de llamada (si no te cuelgan antes) en la que tratas de convencer a la persona que te levante un reporte por falla en el servicio, o te cancele un servicio que no contrataste o simplemente te asesore para configurar tu módem. 

Mi caso esta asi: Hace poco mas de 1 mes pedi mi cambio de domicilio de una linea Telmex con internet porque me mude. Lo peor fue que pasaron semanas y nunca vinieron a instalarme en el nuevo domicilio por lo que me fastidie y contrate Izzi. 
Casualmente el mismo dia que venian los de Izzi llegaron los de Telmex a instalar solo que llegaron unas horas antes los de Telmex y bueno dije: pues les dare su ultima oportunidad y ya que me instales y cancelo con Izzi la instalacion, pero resulta que el tenico no sabia por donde pasaban los cables de Telmex y no traia orden de poner fibra optica asi que le dije que asi no lo queria y me dijo "Ahorita vuelvo". Y ya nunca volvio y me dejo ahi plantado. Afortunadamente luego llego Izzi y me instalaron sin ningun problema. 
En cuanto esto paso, yo hable a Telmex para cancelar el cambio de domicilio porque ya en el domicilio anterior dejaron sin telefono y queria que cancelaran todo para dejarlo en el domicilio anterior como estaba y asi yor desde ahi llamar al 051 y pedir la portabilidad a Izzi (ya que yo me queria quedar con el mismo numero). Pero igualmente, paso otra semana y nunca dieron de baja la orden y lo que es peor, volvio a venir el tecnico al nuevo domicilio "ahora si" a instalar con todo y que ya habia llamado como 4 veces para que cancelaran el cambio de domicilio. Yo rechace la instalacion y les dije que de una buena vez cancelaran el cambio y dejaran el servicio instalado en el domicilio anterior como estaba antes. 
Pues ya por fin cancelaron esa orden pero al dia siguiente OTRAVEZ abrieron una nueva orden "automaticamente" para el cambio de domicilio (que hasta el cansancio les habia pedido que cancelaran). VOlvi a llamar, fui a las oficinas de Telmex y levantaron reportes y reportes pidiendo que se cancelara el cambio y regresaran el servicio al domicili anterior. 
Pues apenas hoy (mes y 1 semana despues) OTRAVEZ vinieron a instalar en el nuevo domicilio y a "completar" la orden (que ya llevo semanas pidiendo que cancelen). 
Ya en esta ocacion me harte de esta gente y los deje que instalen y ellos asuman su propia est*pidez y los costos que esta va a llevar y que me completen mi instalacion, cosa que por cierto estubo complicada ya que es en una calle muy ancha y los postes se encuentran del otro lado de la calle por lo que usaron muchos metros de cable pero por fin lo instalaron (en donde no lo necesito pero bueno). Todo esto solo para hablar al 051 y manana cancele su servicio pero no les voy a pagar ni un quinto ni de la renta que me estan cobrando (ya que 1 mes no tuve servicio) ni del cambio de domicilio. Ellos no saben leer reportes ni tienen ninguna logistica que ellos asuman las consecuencias de sus est*pideces. Yo ya marque al 051, ya me dieron el NIP para la portabilidad y manana o pasado el numero estara con Izzi y a ver quien les paga a estos porque yo no. 
De verdad que Telmex es una empresa que da asco y pena ajena. Es increible como no pueden ponerse de acuerdo y no 1 sino 7 veces en algo que ha pedido el cliente.

Llevo mas de dos meses reclamando el servicio tan pésimo que tienen sobre su linea de fibra óptica. Han hecho miles de acciones y no tienen ni idea de que hacen. Estoy fastidiado de este servicio. 
He tratado de todas las maneras lograr la atención de estas personas, pero parece que no les importa en lo mas mínimo mejorar su imagen. 
¿Alguien tiene idea de que acción debería tomar?, ¿puedo reclamar la devolución de mi dinero por la casi incapacidad de navegación?

Hace unas semanas recibi una llamada de un servicio llamado salud interactiva segun esto de parte de Telmex ofreciendo servicios de salud la verdad no se que tiene que ver una cosa con otra, así que les dije que NO me interesaba, insistieron en que querian explicarme de que se trataba y nunca pudieron explicarme la razon exacta de lo que su servicio ofrecia, por fin dije que no lo queria y que no me llamaran más, ellos preguntaron usted esta de acuerdo en que no lo llamemos más? y dije, si... pues tomala al mes siguiente me cargaron el servicio que NO solicite, por 20 pesos extras en el recibo de Telmex, esto es una VIL ESTAFA de parte de Telmex tambien ya que ellos son los que cobran, segun ellos dicen que no tienen como comprobar que nosotros adquirimos el servicio pero bien que lo cobran

Durante mas de un mes, nos enviamos varios mensajes de correo electronico siendo el ultimo uno donde ella me aseguraba que todo ya estaba cancelado y que por si acaso guardara esos correos con el recibo de pago ultimo correo de fecha agosto 2012. Asi lo hice. 
Bueno pues cual va siendo mi sorpresa que consulto mi buro de credito y me encuentro con la novedad de un adeudo por 972 pesos de Telmex que marcaba rojo y vencido. 
Menos mal y conservaba todos los correos y recibo de pago, pues ahi voy a pelearme con la espada desenvainada a Telmex, pues resulta que la senorita no supo hacer su trabajo, y ahi aparecia en su sistema que yo no habia recibido un modem y que por eso cancelaba el servicio cosa que no era cierta, yo cancele y regrese el modem.
