Tal es el caso de la "señorita" que aqui expongo, que con su cara de aguacate amargo no finge su pesar por permanecer sentada a la escucha de lo que le venga, pero que a pesar de estar consciente que para eso se renta y cobra, con muecas que distorsionan mas aun su cara de... ya ustedes le pondrán el parecido que se refleje mas esas facciones de estar amargada o frustrada, no hace nada para evitarlo. 
En diferentes ocaciones, y con diferentes clientes que por mal necesario tenemos que acudir al centro de atención a clientes para "resolver" nuestros múltiples problemas con esta compañía, este ejemplar femenino (creo), ha mostrado una actitud déspota e indiferente para con el trato de las personas que ahí acudimos, y en consecuencia, nos hemos quejado con el gerente y bueno, ahí sigue, teniendo que tolerar quejosos y nosotros teniendo que tolerarla, por lo que de nada vale el tiempo y la visita al gerente, ya que todos son mas de lo mismo. 
Evitenla!! Esta en el Centro Maya de Playa del Carmen, Q. Roo. Y es mas, yo acabe optando por cambiar de compañía, y con ello evitar el tener que regresar o recibir cualquier servicio de Apestan TELCEL. 
Otros ofrecen mas por mucho menos, y bueno, la mayor ventaja es la paz y tranquilidad que da en no tener que lidiar con Apestan TELCEL nunca mas, ni con sus amarguetes empleados.

Resulta que acudi a un Centro de Atencion a Clientes TELCEL en Plaza Carso, en donde muy amablemente me dieron la informacion de como desbloquear un equipo, todo era color de rosa, al otro dia acudi con mi cel Xperia J a desbloquear y me informan ahi mismo, que no es posible porque no tienen los codigos para Sony, total, acudi a otro CAC en pabellon del valle, en donde en 10 min me entregaron mi equipo desbloqueado, felicidades a sony¡ Como tambien llevaba un equipo motorola de mi hijo, pues hice el mismo tramite en motorola y cual es mi sorpresa de que me dicen que en 8 dias, quedaria mi celular desbloqueado, por esto o por lo otro, en fin, como me urge cambiarme de compañia telefonica (TELCEL) lo deje y me pregunto? de quien es el problema, de TELCEL o motorola? Porque no todos pueden ser como Sony de eficientes?

Mi queja es para la empresa telefónica TELCEL, estuve 10 años con ellos pero en los últimos años sentí que no me rendía mi dinero, cobraban por todo. Actualmente estoy en otra empresa telefónica (desde hace 3 años apróx.) y aún me siguen llamando de TELCEL para ofrecerme nuevas tarifas y prometen la luna y las estrellas, les he repetido en reiteradas ocasiones que no quiero sus servicios (puesto que ya los conozco) y aún así me siguen marcando día y noche a cualquier hora del día al grado que he tenido que bajarme una aplicación al celular para ir agregando los diferentes números donde me llaman a una lista negra. Es inaceptable que no acepten un NO ME INTERESA como respuesta.

A cada rato tengo que estar poniéndole saldo al tel. Y de repente dice que no tengo, llamo al * 264 y al atenderle me dicen que mi saldo caduco, que el saldo es como un "jugo" que tiene caducidad. Si yo compro mi tiempo aire lo debo tener para cuando lo necesite,por que por eso pague para tenerlo listo y que me salgan con esto. No tienen m*dre. Por nada del mundo recomendaría a esta empresa muerta de hambre.

La Arbitraria TELCEL ha BLOQUEADO mi servicio de datos aunque tengo pagando un servicio ILIMITADO. Hablando a CAS telefonico ellos no tienen claves para desbloquearlo. El contrato que dice de Uso Justo menciona Limitar la velocidad pero sin Bloquear los datos. Claramente TELCEL me quiere hacer desistir de mi plan ilimitado, Es injusto por ser esto un FRAUDE. Si a alguien le han hecho lo mismo debemos denunciarlo para que TELCEL deje de Lucrar con los Mexicanos con acciones como esta. Si alguien sabe como levantar una demanda contra TELCEL les agradecere me contacten.El haberme bloqueado mi servicio puso a un familiar en riesgo de muerte. 
Evidentemente este Frude de TELCEL debe ser denunciado, y sancionado. Lo malo es que muchas veces nosabemos como hacer nuestra denucncia. Si hay alguen con experiencia en este tipo de asuntos sera de gran ayuda para demandar a TELCEL por fraude o lo que sea que proceda. 
En mi Telefono no aparce Bloqueado, ni menciona limitado ni nada. Por eso me hicieron confundor el fraude con una falla de configuraccion o de mi telefono, No dicen BLOQUEADO porque no les conviene. Lamentable que esto suceda en Mexico.




