El pasado 24 de noviembre adquirí vía internet 3 productos, pago inmediato con tarjeta de crédito, FEDEX o Walmart hace entrega dos de los 3 productos por separado, y no te da una hora fija la mensajería de arrivo, así que hay que esperar todos los días de 8am a 20 hs. Una serie de problemas para que al final puedan enviar a una paquetería local, pero a la fecha 16 de diciembre, ya casi el mes de que pagué- aún no se me puede entregar el producto de más valor.

Hace días, buscando precios en el mercado sobre patines/scooters noté que en Walmart Calzada Galván(Niños Heroes) en Colima, Colima. Ellos tenían el mejor precio y por lo tanto procedimos a apartarlo con la cantidad de $100.00 mxn donde se nos comentó que la fecha límite era el 14 de Diciembre de 2015, mi hermana M.S.D. (madre de la niña que sería acreedora al scooter) enfrentaría situaciones que le imposibilitarían poder asistir al depto. de apartados, ya que el mismo día ella recibiría una quimioterapia contra el agresivo cáncer que ella padece. 
Teniendo en cuenta su estado de salud, por razones lógicas a ella no le sería permitido acudir a el departamento de apartados ya que el mismo dia de la quimioterapia, asi como los dias posteriores experimenta muchos malestares físicos. 
Dado que ella no podría asistir me pidió que yo acudiera el 14 de Diciembre a recoger del departamento de apartados el scooter. por lo que ella me otorgó el ticket de apartado y el dinero restante, también como su identificación oficial 
Mas tarde yo (su hermano) S.D., acudí a recoger el scooter, pero la empleada del depto. de apartados me dijo que solo la persona que había hecho el apartado era la única que podía sacarlo, por lo que pedí hablar con el gerente y despúes de media hora acudió una mujer llamandose la máxima autoridad en el establecimiento. 
En ese momento le expuse mi caso, a lo que ella dijo (“No es mi problema, yo no puedo violar las cláusulas de los apartados, además ¿Porqué su hermana no acudió días antes a recoger el patín si sabía que iba a recibir la quimioterapia?”) 
Sin embargo, se presentaron muchas dificultades económicas para juntar el dinero, y fue imposible asistir días previos a la fecha límite, asi que la gerente comentó que si no acudia la persona que apartó ella eliminaría el apartado y no respetaría el precio y argumentó que ella cuidaba su trabajo. 
Me dijo que yo no podía quejarme sobre la situación ni aún presentando las credenciales ni el dinero restante, por lo cual me sentí víctima de un trato inhumano y carente de decisiones acertadas, puesto que a ella le importaba más su trabajo que la satisfacción del cliente.

compre dos pantallas con un valor de 20,000.00 aprox. para el apagon analogico, segun ellos mi pedido llegaria en 5 dias, jamas llego posteriormente me dicen que ya se recibió y en mi casa nunca llego. walmart apesta su call center apesta, lastima de compañia, estoy viendo la opcion de demandar civilmente, los quemo por redes sociales y te dicen lo mismo no sirve walmart, aguas si piensas comprar, pero por ser una empresa tan grande no se dejen demanden solo asi voltearan las leyes mexicanas y les pondran un alto.

Comparar electronica por walmart en linea es todo un problema, se tardan semanas en entregar a pesar de decir que su tiempo de entrega es de 5 días y pobre de ti si el producto viene con fallas por que es una pelea interminable hacer que te hagan valida la garantía, el personal de atención telefónica no tiene ni la mas mínima idea de l procedimiento por lo que uno debe estar llamado cada tercer día para ver si de suerte te toca alguien que si te atienda, y que pena tener que llegar al punto de gritarle a la gente por teléfono para ver si te hacen caso y te pueden resolver, llevo un mes que compre mi producto y aun no lo tengo porque la gente de atención telefónica es tan incompetente que te dejan al "hay a ver si se le olvida"NO compren electronica aquÍ y si ya compraron rueguen que no venga con defectos porque hacer que te atiendan es la cosa mas desgastan. Ayer si logro tener el articulo que compre a mediados de noviembre antes de Navidad. 
Pero que asco de servicio el de walmart, para que hacen promociones si no pueden atender bien a los clientes regulares. 

